Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Sir.
លោក។
-Sir, please stop that person! -Are you An Yun-su?
-លោកម្ចាស់ សូមបញ្ឈប់អ្នកនោះ! - តើអ្នកជា អាន យុនស៊ូ?
-Stop that black hoodie! -Calm down.
-ឈប់ពាក់អាវខ្មៅនោះទៅ! - ស្ងប់ស្ងាត់។
-No, that person! -Ms. An, it's not that…
- ទេអ្នកនោះ! -លោកស្រី អា វាមិនអញ្ចឹងទេ…
Please stop that person in the black hoodie!
សូម​បញ្ឈប់​អ្នក​នោះ ​ក្នុង​អាវ​ខ្មៅ!
-No, not me! -Calm down.
- មិនមែនខ្ញុំទេ! - ស្ងប់ស្ងាត់។
You have to stop that person! Let go of me!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់​មនុស្ស​នោះ! លែងខ្ញុំទៅ!
You have to stop them.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
That person killed my husband.
អ្នក​នោះ​សម្លាប់​ប្ដី​ខ្ញុំ។
Hurry up. Move it!
ប្រញាប់ឡើង។ ផ្លាស់ទីវា!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Get a move on!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
Come on!
មក!
Face the wall!
ប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំង!
-Stand up straight. -Move!
- ឈរត្រង់។ - ផ្លាស់ទី!
Face the wall.
ប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំង។
Line up outside in single file. Move it!
តម្រង់ជួរនៅខាងក្រៅក្នុងឯកសារតែមួយ។ ផ្លាស់ទីវា!
-Hurry up. -In single file!
- ប្រញាប់ឡើង។ - ក្នុងឯកសារតែមួយ!
Face the wall.
ប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំង។
-Count off. -One.
- រាប់បិទ។ - មួយ។
-Two. -Three.
- ពីរ។ - បី។
-Four. -Five.
- បួន។ - ប្រាំ។
Get out here now!
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
Inmate 1605!
អ្នកទោស ១៦០៥!
What?
អ្វី?
Get up. Outside, now.
ក្រោកឡើង។ នៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
Check there.
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
Nothing's been recorded because of a server error.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ថត ​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​ម៉ាស៊ីន​មេ។
Who had afternoon solitary duty?
អ្នកណាខ្លះមានកាតព្វកិច្ចពេលរសៀល?
Officer Jung. She's gone home, and I can't get ahold of her.
មន្ត្រី Jung នាង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​នាង​បាន​ទេ។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
CWCU PROSECUTOR BAEK DONG-HUN
ព្រះរាជអាជ្ញា CWCU លោក បាក ដុងហ៊ុន
UNDERAGE ONLINE GAMBLING SITE OPERATION CASE
ករណីប្រតិបត្តិការ កន្លែងលេងល្បែងតាមអ៊ីនធឺណិតមិនទាន់គ្រប់អាយុ
GU HUI-YEONG, AGE 17 INTERVIEW AT 3 P.M. ON 26TH
GU HUI-YEONG អាយុ 17 ឆ្នាំ សម្ភាសន៍ម៉ោង 3 រសៀល ថ្ងៃទី 26
DETECTIVE RYU JI-SU
អ្នកស៊ើបអង្កេត RYU JI-SU
Baek Dong-hun speaking.
Baek Dong-hun និយាយ។
This is Ryu Ji-su. There seems to be an issue with An Yun-su.
នេះគឺជា Ryu Ji-su ។ វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាជាមួយ An Yun-su ។
She violated probation and left her house.
នាងបានបំពានលើការសាកល្បង ហើយបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់នាង។
She says someone came into her yard, so she went after them.
នាងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងទីធ្លារបស់នាង ដូច្នេះនាងក៏ដើរតាមពួកគេ។
MO EUN MISSING FROM DETENTION AS OF 10:30 P.M.
MO EUN បាត់​ខ្លួន​ពី​ការ​ឃុំ​ខ្លួន ​នៅ​ម៉ោង 10:30 យប់
Hello, Officer Bae. Yes.
ជំរាបសួរ, មន្រ្តី Bae ។ បាទ។
Is she badly hurt?
តើនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
No, I'll be right there. Okay.
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ មិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Jang, you need to stop by Ms. An's place first.
លោក Jang អ្នកត្រូវឈប់ដោយ កន្លែងរបស់លោកស្រី An ជាមុនសិន។
She said she left Sop at home.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​សុប​ទៅ​ផ្ទះ។
Some officers have gone there,
មន្ត្រីខ្លះបានទៅទីនោះ
but she says Sop will be scared of them.
ប៉ុន្តែ​នាង​និយាយ​ថា សុប​នឹង​ខ្លាច​ពួក​គេ។
Damn it.
ខូច។
Who are you, sir?
តើអ្នកជានរណា?
-I'm An Yun-su's attorney. -Hold on a second.
-ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ អាន យុនស៊ូ។ - សង្កត់មួយវិនាទី។
You're her attorney?
តើអ្នកជាមេធាវីរបស់នាង?
Turn off the flashing lights. You want to wake everyone up?
បិទភ្លើងពិល។ តើអ្នកចង់ដាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
It's okay. We're going to Mommy.
វាមិនអីទេ។ យើងនឹងទៅម៉ាក់។
It's okay. I hear you.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំលឺអ្នក។
Turn them off now!
បិទពួកវាឥឡូវនេះ!
I'll take you to Mommy.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅម៉ាក់។
Hey, Sop.
ហេ, សុប.
Sop, it's me.
សូប វាជាខ្ញុំ។
You're okay. I'll take her.
អ្នកមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកនាង។
I've got her. Hey, Sop. It's me.
ខ្ញុំមាននាង។ ហេ, សុប. គឺខ្ញុំ។
Scary, wasn't it?
គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
Check the detention center CCTVs,
ពិនិត្យមើលមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង CCTVs,
and track Mo Eun's exact movements.
និងតាមដានចលនាពិតប្រាកដរបស់ Mo Eun ។
Yes.
បាទ។
I've heard what happened and get that you had a hard time.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ​ហើយ​ទទួល​បាន​ថា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​។
But as per procedure, it's our job to handle probation violations.
ប៉ុន្តែតាមនីតិវិធី វាជាការងាររបស់យើង ក្នុងការដោះស្រាយការរំលោភលើការសាកល្បង។
I'm afraid you can't.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាច។
We'll write her up and book her in
យើង​នឹង​សរសេរ​នាង​ហើយ​កក់​នាង​ចូល
for obstruction of justice and assaulting an officer.
ដើម្បី​រារាំង​ដល់​យុត្តិធម៌ និង​ការ​វាយ​ដំ​មន្ត្រី។
You see, this isn't that simple.
អ្នកឃើញទេ នេះមិនសាមញ្ញទេ។
A single report from you…
របាយការណ៍តែមួយពីអ្នក…
could completely ruin a person's life.
អាចបំផ្លាញជីវិតមនុស្សទាំងស្រុង។
Are you trying to scare me off? Huh?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំទេ? ហ៎?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You want to cover up a clear offense out of sympathy? Is that it?
តើអ្នកចង់បិទបាំងកំហុសច្បាស់លាស់ ចេញពីការអាណិតអាសូរទេ? នោះមែនទេ?
I don't mean cover it up.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាបិទបាំងវាទេ។
I mean, we should review this rationally and carefully.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងគួរតែពិនិត្យមើលរឿងនេះ ដោយសមហេតុផល និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
I told you to watch the kid, not bring her here!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មើល​កូន ​កុំ​នាំ​នាង​មក​ទីនេះ!
Keep it down, will you? You'll wake her up.
ទុកវាចុះ តើអ្នកនឹងទេ? អ្នកនឹងដាស់នាង។
-Why did you bring Sop all the way here? -She's only just stopped crying.
-ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​សុប​មក​ទីនេះ? - នាងទើបតែឈប់យំ។
Could you get me out of these?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំចេញពីរឿងទាំងនេះបានទេ?
Please uncuff her.
សូមដោះដៃនាង។
She's not going to run when her kid is right here.
នាងនឹងមិនរត់ទេ នៅពេលដែលកូនរបស់នាងនៅទីនេះ។
-And who might you be? -He's Ms. An's attorney.
- ហើយអ្នកប្រហែលជាអ្នកណា? - គាត់ជាមេធាវីរបស់លោកស្រី អាន។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Uncuff her.
ដោះសោនាង។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
You can talk to me from now on.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Sure. Why not?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
You can see her pushing and assaulting the police, can't you?
អ្នក​ឃើញ​នាង​រុញ ​និង​វាយ​ប៉ូលិស​មែន​ទេ?
No, not me! You have to stop that person!
មិនមែនខ្ញុំទេ! អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់មនុស្សនោះ!
No…
ទេ…
No, let me go. Just let me go, for God's sake!
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
You have to stop them.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
we were following procedure in making the arrest.
យើង​កំពុង​អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
That's a fact.
នោះ​ជា​ការ​ពិត។
"A fact"?
"ការពិត"?
There were several officers,
មានមន្ត្រីជាច្រើននាក់
yet you're accusing an injured woman of assault?
នៅ​តែ​ចោទ ​ស្ត្រី​រង​គ្រោះ​ពី​ការ​វាយ​ដំ?
She was going wild, charging at us. What were we supposed to do?
នាង​កំពុង​តែ​ដើរ​ទៅ​រក​យើង​យ៉ាង​សាហាវ។ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
That'll be up for debate in due time.
វា​នឹង​ត្រូវ​ជជែក​គ្នា​នៅ​ពេល​កំណត់។
What I really don't understand
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនយល់
is why no one heard what my client was saying.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឮ ​អ្វី​ដែល​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​និយាយ។
Look,
មើល
we went there to arrest her,
យើងទៅទីនោះដើម្បីចាប់នាង
not to listen to some story.
កុំស្តាប់រឿងខ្លះ។
Are you saying you chose to ignore her?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជ្រើសរើសមិនអើពើនឹងនាងទេ?
She's wearing an ankle monitor, accused of murdering her husband.
នាង​ពាក់​ម៉ូនីទ័រ​កជើង ដោយ​ចោទ​ថា​បាន​សម្លាប់​ប្តី​របស់​នាង។
Why should we listen to someone like her? For what reason?
ហេតុអ្វីយើងគួរស្តាប់មនុស្សដូចនាង? សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
Sergeant,
ពលបាលត្រី
can you write down what you just said in your report word for word?
តើអ្នកអាចសរសេរអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ពាក្យបានទេ?
Why would I do that? Huh?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? ហ៎?
That's confirmation bias on your part.
នោះគឺជាការបញ្ជាក់លំអៀងលើផ្នែករបស់អ្នក។
You were just going to arrest her
អ្នកគ្រាន់តែនឹងចាប់នាង
without fully investigating, weren't you?
ដោយ​មិន​មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឱ្យ​បាន​ពេញលេញ, មែន​ទេ?
-Now, come on. -Excuse me.
- ឥឡូវនេះមក។ - សុំទោស។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I found what the police missed.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលប៉ូលីសខកខាន។
She said someone was in her yard.
នាងបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីធ្លារបស់នាង។
She ran out to go after the person peeking into her house.
នាង​រត់​ចេញ​ទៅ​តាម​អ្នក​ដែល ​លួច​ចូល​ផ្ទះ​នាង។
But the police won't hear her out.
ប៉ុន្តែប៉ូលីសនឹងមិនស្តាប់នាងទេ។
-So you need proof. -Yes.
- ដូច្នេះអ្នកត្រូវការភស្តុតាង។ - បាទ។
I'll find it.
ខ្ញុំនឹងរកវា។
You should go to Ms. An.
អ្នក​គួរ​ទៅ​រក​អ្នកស្រី អាន។
It's clear there was an intruder
វាច្បាស់ណាស់ថាមានអ្នកឈ្លានពាន
and that she ran after them.
ហើយនាងបានរត់តាមពួកគេ។
Her clash with the police will be seen as self-defense, not intentional.
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​របស់​នាង​ជាមួយ​ប៉ូលិស​នឹង​ត្រូវ​គេ​មើល​ឃើញ ​ថា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន​មិន​មែន​ដោយ​ចេតនា​ឡើយ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
If this goes to court,
បើរឿងនេះទៅតុលាការ
the police will be exposed for dereliction of duty.
ប៉ូលិស​នឹង​ត្រូវ​លាតត្រដាង ​ពី​បទ​ល្មើស​កាតព្វកិច្ច។
Shall we reveal this and hear what the court and the public have to say?
តើ​យើង​ត្រូវ​លាតត្រដាង​រឿង​នេះ ហើយ​ស្តាប់ ​នូវ​អ្វី​ដែល​តុលាការ និង​សាធារណជន​មាន​ប្រសាសន៍?
Well, I mean…
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា…
It's not even under our jurisdiction,
វាមិនស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើងទេ
so you can take her and file the report yourself.
ដូច្នេះអ្នកអាចយកនាង ហើយដាក់របាយការណ៍ដោយខ្លួនឯង។
Come on, don't look at me like that.
មក កុំមើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹង។
To be honest, we were just there as backup.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងគ្រាន់តែនៅទីនោះជាការបម្រុងទុក។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I'm finding it a little awkward that you've ended up in a sticky situation
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ឆ្គង​បន្តិច​ហើយ ​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្អិត
after all that trouble.
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់។
Well, I'll leave you to it, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យវាទៅ។
Take this with you, sir!
យកវាទៅជាមួយអ្នក!
Is that ours?
តើនោះជារបស់យើងទេ?
Wow.
អីយ៉ា។
My anklet is so much prettier now.
កជើងរបស់ខ្ញុំឥឡូវស្អាតជាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here too.
នៅទីនេះផងដែរ។
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
It worked out well.
វាដំណើរការបានល្អ។
You can go home in a few days.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
By "well," what do you…
ដោយ "ល្អ" តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
What happened today
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
will be reported to the court.
នឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅតុលាការ។
We'll have to see whether the judge will grant you mitigation.
យើងនឹងត្រូវមើលថាតើចៅក្រម នឹងផ្តល់ការបន្ធូរបន្ថយដល់អ្នកឬអត់។
I'm sure they will.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹង។
You'll do a good job writing the report, won't you?
អ្នកនឹងធ្វើការងារបានល្អក្នុងការសរសេររបាយការណ៍ មែនទេ?
I will?
ខ្ញុំនឹង?
But I'm just going to report it as it happened.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​រាយការណ៍​វា ​ដូច​ដែល​វា​បាន​កើត​ឡើង​។
That's all we need. Just the facts, as they are.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។ គ្រាន់តែការពិតដូចដែលពួកគេមាន។
That's what we want.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
Yeah.
បាទ។
I'll postpone our meeting next week.
ខ្ញុំនឹងពន្យារពេលកិច្ចប្រជុំរបស់យើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
You can come to my office once you're home and feeling better.
អ្នកអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលអ្នកនៅផ្ទះ ហើយមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
No, I'll come as scheduled.
ទេ ខ្ញុំនឹងមកតាមកាលវិភាគ។
Can we go home now?
តើយើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
Sop, let's go.
សូប តោះទៅ។
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'll be fine.
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Neurosurgeon to Ward 7, please.
គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទដល់វួដ ៧ សូម។
For God's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
Hi! You must be Sop.
សួស្តី! អ្នកត្រូវតែជាសុប។
Do you like chocolate milk? Why don't we have some over there?
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោសូកូឡាទេ? ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានខ្លះនៅទីនោះ?
No, Sop. You shouldn't follow strangers.
ទេ សុប អ្នកមិនគួរធ្វើតាមមនុស្សចម្លែកទេ។
Ms. An.
អ្នកស្រី អាន
MO EUN MISSING FROM DETENTION AS OF 10:30 P.M.
MO EUN បាត់​ខ្លួន​ពី​ការ​ឃុំ​ខ្លួន ​នៅ​ម៉ោង 10:30 យប់
Who were you after?
តើអ្នកជានរណាបន្ទាប់ពី?
Who was it?
តើវាជានរណា?
It's your job to find out.
វាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរក។
That's why I'm asking
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ
who you thought you were after.
អ្នកណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកក្រោយ។
Someone sneaked into her yard and peeked into her house.
មាននរណាម្នាក់លួចចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់នាង ហើយលួចមើលផ្ទះរបស់នាង។
Someone in a black hoodie.
នរណាម្នាក់នៅក្នុងមួកខ្មៅ។
What more do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
She's the victim here. Why are you always accusing her?
នាងជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចោទប្រកាន់នាង?
Let's go, Sop.
តោះទៅ, សុប.
Come on.
មក។
DAEUN HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យ DAEUN
It's on the flash drive.
វាស្ថិតនៅលើ flash drive។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The officers' dashcam footage.
រូបថតកាមេរ៉ាមុខរបស់មន្ត្រី។
You've already heard that they found Mo Eun.
អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ ​ថា​គេ​រក​ឃើញ Mo Eun។
So what was that for?
ដូច្នេះតើវាសម្រាប់អ្វី?
I wanted to see the look on An Yun-su's face
ខ្ញុំចង់ឃើញ មុខរបស់ An Yun-su
and see how tight the chokehold is that Mo Eun has on her out here from in prison.
ហើយ​មើល​ថា​ការ​ឃុំឃាំង​គឺ​តឹង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ដែល Mo Eun បាន​ចាប់​នាង​ចេញ​ពី​គុក។
That's what.
នោះជាអ្វី។
Doctor!
បណ្ឌិត!
She went into shock from a spider bite and was rushed in.
នាង​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ដោយសារ​សត្វ​ពីងពាង​ខាំ ហើយ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ចូល
I gave her medicine to calm her down and put her to sleep.
ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​ថ្នាំ​ឱ្យ​នាង​ស្ងប់ ហើយ​ឱ្យ​នាង​ដេក ។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
About three hours since she took--
ប្រហែលបីម៉ោងចាប់តាំងពីនាងយក...
No,
ទេ
since you dozed off.
ចាប់តាំងពីអ្នកងងុយដេក។
Oh, me?
អូខ្ញុំ?
I just nodded off for a bit after staying up all night.
ខ្ញុំងក់ក្បាលបន្តិច បន្ទាប់ពីគេងពេញមួយយប់។
Have I done something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
She was taken to the infirmary,
នាងត្រូវបានគេនាំទៅគិលានដ្ឋាន
but the guards forgot to log it during the shift change.
ប៉ុន្តែឆ្មាំភ្លេចកត់ត្រាវា កំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូរវេន។
These things happen from time to time.
រឿងទាំងនេះកើតឡើងពីមួយពេលទៅមួយពេល។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
during the time Mo Eun went missing,
កំឡុងពេលដែល Mo Eun បានបាត់ខ្លួន។
the cameras that would've captured her weren't working, coincidentally.
កាមេរ៉ា​ដែល​នឹង​ចាប់​នាង ​មិន​ដំណើរការ​ដោយ​ចៃដន្យ។
Nothing was recorded due to a server error.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ថត ​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​ម៉ាស៊ីន​មេ។
Do you think something might've happened during that time?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង ក្នុងអំឡុងពេលនោះទេ?
According to Ms. Eom, nothing else was out of the ordinary.
បើ​តាម​កញ្ញា អ៊ាម គ្មានអ្វី​ប្លែក​ពី​ធម្មតា​នោះ​ទេ។
I felt it wasn't my place to keep prying.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បន្ត​លួច​មើល។
I see. Thank you for everything.
ខ្ញុំឃើញ។ អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
It was you who took the trouble.
វាគឺជាអ្នកដែលបានយកបញ្ហា។
And please tell Ms. An not to worry too much.
ហើយ​សូម​ប្រាប់​អ្នកស្រី អាន កុំ​បារម្ភ​ពេក។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
How did you do it?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Was it really you?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
Or did you get someone else to do it?
ឬ​អ្នក​បាន​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​វា?
I'll only believe what I've seen.
ខ្ញុំនឹងជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
What I've seen with my own eyes.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
even if you get out, don't get any funny ideas.
ទោះបីជាអ្នកចេញទៅក្រៅក៏ដោយ កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
Wherever you are or whatever you're doing,
មិនថាអ្នកនៅទីណា ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I'll always be watching you.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជានិច្ច។
I'm putting an expiration date on our deal.
ខ្ញុំកំពុងដាក់កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ លើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
You have to kill him
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់
before your appeal.
មុនពេលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់អ្នក។
If you miss the deadline because you hesitate,
ប្រសិនបើអ្នកខកខានកាលបរិច្ឆេទកំណត់ ព្រោះអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
I'll retract my confession on the witness stand at your trial.
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ពាក្យ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ ​ទៅ​លើ​សាក្សី​នៅ​ក្នុង​សវនាការ​របស់​អ្នក។
Then you will return to this place
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងនេះវិញ។
under the world's critical gaze.
ក្រោមការក្រឡេកមើលពិភពលោក។
And your daughter will end up alone, resenting you for the rest of her life.
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់តែម្នាក់ឯងដោយ អាក់អន់ចិត្តអ្នកអស់មួយជីវិត។
There's only one way
មានផ្លូវតែមួយ
for you to clear your name and be with your daughter.
ដើម្បីឱ្យអ្នកជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក ហើយនៅជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
How the hell did you do it?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Isn't it ironic?
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ហួស​ចិត្ត​ទេ?
That you actually have to commit a murder
ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ឃាត
to clear yourself of a murder charge.
ដើម្បីជម្រះខ្លួនអ្នកពីការចោទប្រកាន់ឃាតកម្ម។
Still, when it comes to mothers,
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​និយាយ​ដល់​ម្ដាយ
they say they'll do anything for their child, don't they?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី សម្រាប់កូនរបស់ពួកគេមែនទេ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you can kill that kid?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ក្មេងនោះបានទេ?
Inmate 407, you're moving to the shared cell.
អ្នកទោស 407 អ្នកកំពុងផ្លាស់ទីទៅក្រឡាដែលបានចែករំលែក។
The other inmates are whispering that the Witch used magic last night.
អ្នកទោសផ្សេងទៀតកំពុងខ្សឹបប្រាប់ ថាមេធ្មប់ប្រើមន្តអាគមកាលពីយប់មិញ។
Only you seem untouched by all the chaos you created.
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលហាក់ដូចជាមិនបានប៉ះពាល់ ដោយភាពវឹកវរទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្កើត។
I slept like a baby for once, thanks to the infirmary meds.
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ដូច​ទារក​មួយ​ដង អរគុណ​ដល់​ពេទ្យ​គិលានដ្ឋាន។
We're moving you to the shared cell at your attorney's request.
យើងកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ក្រឡាដែលបានចែករំលែក តាមសំណើរបស់មេធាវីរបស់អ្នក។
But will you be okay around others?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនអីទេនៅជុំវិញអ្នកផ្សេងទៀត?
Are you worried
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
about me?
អំពីខ្ញុំ?
Or the others?
ឬអ្នកផ្សេងទៀត?
Both.
ទាំងពីរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm Mo Eun. Hope we get along.
ខ្ញុំឈ្មោះ Mo Eun សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​។
Here. Over here.
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
You can use this locker. She just moved to another cell this morning.
អ្នកអាចប្រើ locker នេះ។ នាងទើបតែផ្លាស់ ទៅបន្ទប់មួយទៀតនៅព្រឹកនេះ។
Hey.
ហេ។
We've met before, right?
យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
In the yard.
នៅក្នុងទីធ្លា។
You can call me Pudgy.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Pudgy ។
Are you on a fucking blind date?
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា fucking មួយ?
What's with all the goddamn introductions? Who the hell is it?
តើអ្វីជាការណែនាំអំពីព្រះទាំងអស់? តើនរកនោះជាអ្នកណា?
-Fuck. -The Witch.
- Fuck ។ - មេធ្មប់។
I mean, Mo Eun.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Mo Eun។
The Witch?
មេធ្មប់?
Fuck.
Fuck ។
Damn, you are the one who got our art teacher out of here?
អាហ្នឹង​អ្នក​ជា​អ្នក ​យក​គ្រូ​សិល្បៈ​យើង​ចេញ​ពី​ហ្នឹង?
You look fucking weak though.
អ្នកមើលទៅទន់ខ្សោយ។
Fuck, your arm is like a damn chopstick. You actually killed someone with it?
Fuck ដៃរបស់អ្នកគឺដូចជាចង្កឹះអាក្រក់។ តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ជាមួយវាមែនទេ?
That was unnecessary, wasn't it?
នោះមិនចាំបាច់ទេមែនទេ?
I mean, we'll split up after a few months of living on top of each other anyway.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកយើងនឹងបែកគ្នាបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានខែ នៃការរស់នៅជាមួយគ្នា។
As long as you don't provoke me first.
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមុន។
Hey, Witch.
ហេ មេធ្មប់។
So nothing will happen as long as no one provokes you, right?
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ដរាប​ណា​គ្មាន​អ្នក​បង្កហេតុ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Hi.
សួស្តី
I'm Rowdy.
ខ្ញុំ Rowdy ។
You're really pretty.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
You've got pretty eyes, nose, and lips.
អ្នកមានភ្នែក ច្រមុះ និងបបូរមាត់ស្អាត។
Damn, a girl like you should be Miss Korea.
យ៉ាប់ណាស់ នារីដូចអ្នក គួរជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
Well, fuck.
មែនហើយ fuck ។
Don't they have fucking beauty pageants in here for girls like her?
គេ​មិន​មាន​កម្មវិធី​ប្រកួត​សម្រស់ ​នៅ​ទី​នេះ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​នាង​ទេ?
You'll win for sure.
អ្នកនឹងឈ្នះប្រាកដ។
They better give you tons of prizes.
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរង្វាន់ជាច្រើនកាន់តែប្រសើរ។
Here.
នៅទីនេះ។
No!
ទេ!
You must stop them.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
That person killed…
ជននោះសម្លាប់…
Just let me go, for God's sake!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
-You have to stop them. -Ms. An.
- អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។ -លោកស្រី ក.
That person killed my husband.
អ្នក​នោះ​សម្លាប់​ប្ដី​ខ្ញុំ។
"That person…"
«ម្នាក់នោះ…»
We're taking you in…
យើងកំពុងនាំអ្នកចូល…
That person killed my husband.
អ្នក​នោះ​សម្លាប់​ប្ដី​ខ្ញុំ។
"…killed my
“…សម្លាប់ខ្ញុំ
husband."
ប្តី។"
That person killed my husband.
អ្នក​នោះ​សម្លាប់​ប្ដី​ខ្ញុំ។
The hooded jacket…
អាវ​មាន​ក្រណាត់…
exists?
មាន?
There.
នៅទីនោះ។
Can you see them go into the station?
តើអ្នកឃើញពួកគេចូលទៅក្នុងស្ថានីយ៍ទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
They lost them after they slipped into the crowd.
ពួកគេបានបាត់បង់ពួកគេ បន្ទាប់ពីពួកគេបានរអិលចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
According to the police,
នេះ​បើ​តាម​សមត្ថកិច្ច។
it could be a paparazzo or some crazy clout chaser.
វាអាចជា paparazzi ឬអ្នកដេញតាមឆ្កួត ៗ ។
The kind trying to use you for attention.
ប្រភេទដែលព្យាយាមប្រើអ្នកសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
How can we find this person?
តើយើងអាចរកឃើញមនុស្សនេះដោយរបៀបណា?
It's been reported, so we'll have to wait and see.
វាត្រូវបានរាយការណ៍ ដូច្នេះយើងត្រូវរង់ចាំមើល។
We must find them at all costs.
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេនៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
If it's making you feel that uneasy, should I ask for extra patrols?
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត តើខ្ញុំគួរសុំការល្បាតបន្ថែមទេ?
No.
ទេ
It's okay.
វាមិនអីទេ។
The person vanished without a trace.
ជន​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
That means they switched outfits right in the crowd.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់ ​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស។
That's highly likely.
នោះ​ទំនង​ជា​ខ្លាំង។
But I just don't understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
Who would go to all this trouble?
តើអ្នកណានឹងទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
I heard all they did was sneak a peek into the house.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ធ្វើ​ទាំង​លួច​មើល ​ផ្ទះ។
When it's confusing,
នៅពេលដែលវាមានការភាន់ច្រលំ
rule out the uncertain things first.
កំចាត់អ្វីដែលមិនច្បាស់លាស់ជាមុនសិន។
Then clarity will emerge.
បន្ទាប់មកភាពច្បាស់លាស់នឹងលេចឡើង។
What would that be?
តើនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Circumstantial clues that the two women made a deal.
តម្រុយ ​ដែល​ស្ត្រី​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​ធ្វើ​ការ​ចរចា។
Your husband's old college reached out to me about his exhibition.
មហាវិទ្យាល័យចាស់របស់ប្តីអ្នក បានទាក់ទងខ្ញុំអំពីការតាំងពិព័រណ៍របស់គាត់។
They'd like to exhibit what he was working on as a memorial.
ពួកគេចង់បង្ហាញនូវ អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើការជាអនុស្សាវរីយ៍។
They asked if you could bring in his last piece, which is in his studio.
ពួកគេបានសួរថាតើអ្នកអាចនាំយក បំណែកចុងក្រោយរបស់គាត់ដែលនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់ដែរឬទេ។
Don't close your eyes, Ki-dae. Open your eyes. Don't close them.
Ki-dae កុំបិទភ្នែក។ បើកភ្នែករបស់អ្នក។ កុំបិទពួកគេ។
Please hurry!
សូមប្រញាប់!
I'm breaking my back
ខ្ញុំកំពុងបាក់ខ្នងរបស់ខ្ញុំ
trying to keep our family afloat.
ព្យាយាមរក្សាគ្រួសាររបស់យើងឱ្យនៅឆ្ងាយ។
No, it's not broken.
ទេវាមិនខូចទេ។
-Hey, honey. -Yeah?
- ហេ, ទឹកឃ្មុំ។ - បាទ?
I might actually start teaching at the university.
ខ្ញុំពិតជាអាចចាប់ផ្តើមបង្រៀន នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
Is the chair still talking you into it?
តើកៅអីនៅតែនិយាយអ្នកនៅក្នុងវាទេ?
I don't mind. You do what you want, babe.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន, ទារក។
But
ប៉ុន្តែ
don't you think my back's still sexy?
តើអ្នកគិតថាខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅតែសិចស៊ីមែនទេ?
What?
អ្វី?
It's definitely sexy. You've still got it.
វា​ពិត​ជា​សិចស៊ី។ អ្នកនៅតែទទួលបានវា។
-Let me do this, then. -Hang on!
- ចាំខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។ - ចាំ!
Hey!
ហេ!
-You're going to ruin it. -No, I won't!
- អ្នកនឹងបំផ្លាញវា។ - ទេខ្ញុំនឹងមិន!
You are if you do that.
អ្នកគឺប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា។
-But you did it. -I did well.
- ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា។ - ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
No erasing it, okay? You promised.
អត់លុបទេ? អ្នកបានសន្យា។
Is this your drawing of her?
តើនេះជាគំនូររបស់អ្នកមែនទេ?
Did you have feelings for him?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
OH SEO-WON
អូ SEO-WON
The number you have dialed is not in service.
លេខដែលអ្នកបានចុច គឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
Please check the number and try again.
សូមពិនិត្យមើលលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
The number you have dialed is not in service.
លេខដែលអ្នកបានចុច គឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
Please check the number and try again.
សូមពិនិត្យមើលលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
MS. OH SEO-WON
MS. អូ SEO-WON
Are you here to see Seo-won?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Seo-won ទេ?
Yes.
បាទ។
She left a few days ago, saying she was going on a trip.
នាងបានចាកចេញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ដោយនិយាយថានាងកំពុងធ្វើដំណើរ។
To where?
ទៅណា?
I don't know. She didn't say.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមិនបាននិយាយទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're that friend,
អ្នកគឺជាមិត្តនោះ
aren't you?
មែនទេ?
She had such a hard time after she was taken in for questioning.
នាង​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង ​បន្ទាប់​ពី​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​សាកសួរ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You think you can just skip procedures and show up unannounced like this?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​រំលង​នីតិវិធី ​ហើយ​បង្ហាញ​ការ​មិន​បាន​ប្រកាស​ដូច​នេះ?
It's not your case.
វាមិនមែនជាករណីរបស់អ្នកទេ។
Had I been on the case, I wouldn't have come like this.
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ករណី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មក​បែប​នេះ​ទេ។
I officially requested visitation.
ខ្ញុំបានស្នើសុំការចូលទស្សនាជាផ្លូវការ។
If this is personal,
ប្រសិនបើនេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
I can't allow it.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
I was going to just leave if the defendant refused.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ប្រសិនបើចុងចោទបដិសេធ។
I didn't think her attorney would show up like this.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ​មេធាវី​របស់​នាង​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នេះ​ទេ។
Did you hear about An Yun-su?
តើអ្នកបានលឺអំពី អាន យុនស៊ូ ទេ?
She violated probation and left her house in the middle of the night.
នាងបានបំពានលើការសាកល្បង ហើយបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់នាង ទាំងកណ្តាលយប់។
She could've had her bail revoked and ended up back here, but--
នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​ដកហូត​ប្រាក់​ធានា​របស់​នាង ​ហើយ​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ​វិញ ប៉ុន្តែ...
Why would you talk to my client about Ms. An?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ ​អំពី​អ្នកស្រី អាន?
Fortunately, she was caught by the police.
ជា​សំណាង​ល្អ នាង​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​បាន។
She said she was after someone who had intruded on her front yard.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​គឺ​បន្ទាប់​ពី​នរណា​ម្នាក់ ​ដែល​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ទីធ្លា​ខាង​មុខ​របស់​នាង។
Who was it?
តើវាជានរណា?
That's what everyone wants to know.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹង។
Who did she want to catch so badly
អ្នកណាចង់ចាប់យ៉ាងនេះ?
that she'd leave her precious daughter behind and even risk
ថានាងទុកកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់នាង នៅពីក្រោយ ហើយថែមទាំងប្រថុយទៀត។
going back to prison?
ទៅគុកវិញ?
And during that time, you went missing in here.
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនោះ អ្នកបានបាត់ខ្លួននៅទីនេះ។
What kind of answer are you…
តើអ្នកឆ្លើយបែបណា…
I don't want an answer.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ចម្លើយ​ទេ។
I just thought you should know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
I know you're curious about what An Yun-su is up to out there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ ពីអ្វីដែល An Yun-su កើតឡើងនៅទីនោះ។
That's why you had your lawyer deliver your letter to her
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានឱ្យមេធាវីរបស់អ្នក ផ្ញើលិខិតរបស់អ្នកទៅនាង
and made him exchange information with her lawyer.
ហើយបានធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាន ជាមួយមេធាវីរបស់នាង។
Don't you know accomplices can't talk to each other?
អ្នក​មិន​ដឹង ​ថា​សម​គំនិត​មិន​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ទេ?
Who are you calling an accomplice?
តើអ្នកហៅអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត?
That's the prosecution's one-sided claim.
នោះ​ជា​ការ​អះអាង​ម្ខាង​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា។
It's a reasonable suspicion.
វាជាការសង្ស័យសមហេតុផល។
And it's growing stronger every day.
ហើយវាកាន់តែរឹងមាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It is interesting.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Why you'd come all the way here just to feel me out.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
And who Yun-su was chasing last night.
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​យុនស៊ូ​កំពុង​ដេញ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
But please leave my attorney out of this.
ប៉ុន្តែ​សូម​ទុក​ឲ្យ​មេធាវី​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
He already has the short end of the stick with an impossible client.
គាត់មានចុងដំបងខ្លីរួចទៅហើយ ជាមួយនឹងអតិថិជនដែលមិនអាចទៅរួច។
I think we're done here.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
We're done here.
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
I know you're suspicious of both of them.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសង្ស័យពួកគេទាំងពីរ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
But it's uncomfortable to see you baiting her this way.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ស្រួល​ទេ ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​វាយ​នាង​បែប​នេះ។
"Even a psychopath has the right to a legal defense."
«សូម្បីតែអ្នកវិកលចរិតក៏មានសិទ្ធិ ការពារផ្លូវច្បាប់ដែរ»។
That is probably the principle that made you volunteer for the case.
នោះប្រហែលជាគោលការណ៍ ដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ករណីនេះ។
The way you people think you're the only righteous ones.
របៀបដែលមនុស្សគិតថា អ្នកជាមនុស្សសុចរិត។
It…
វា…
it fucking makes me sick.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
There's no place for a lawyer in this case.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់មេធាវី ក្នុងករណីនេះទេ។
And you know it.
ហើយអ្នកដឹង។
You should go back now. Your client is waiting.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។ អតិថិជនរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
You really had nothing to do with it, right?
អ្នកពិតជា មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាមែនទេ?
With what?
ជាមួយអ្វី?
With the person who showed up at Ms. An's house last night.
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន ​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ស្រី អាន យប់​មិញ។
Do you actually think
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
I somehow got out?
តើខ្ញុំចេញដោយរបៀបណា?
Well, no.
អញ្ចឹងទេ។
Not exactly.
មិនពិតប្រាកដទេ។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
I didn't think you'd be the type.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រភេទនោះទេ។
But you're also quite imaginative, aren't you?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានការស្រមើស្រមៃដែរ មែនទេ?
It's just that Ms. An seems very anxious.
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​អ្នកស្រី អាន ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Stop.
ឈប់។
Inmates 278 and 3392, into your cells.
អ្នកទោស 278 និង 3392 ចូលទៅក្នុងកោសិការបស់អ្នក។
Get going.
ទៅ។
Should we just go?
តើយើងគួរទៅទេ?
Today's trial is only about the dentist couple,
ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ថ្ងៃ​នេះ ​គឺ​ទាក់ទង​នឹង​ពេទ្យ​ធ្មេញ​តែ​មួយ​គូ​ប៉ុណ្ណោះ​។
so there's no need for you to attend.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
I can go alone--
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង ...
No.
ទេ
I want to see it.
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
Those here for the trial, please line up here.
អ្នកដែលនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បង សូមតម្រង់ជួរនៅទីនេះ។
Reporters…
អ្នកយកព័ត៌មាន…
THE DENTIST COUPLE MURDER
ឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធពេទ្យធ្មេញ
…and those involved, proceed to Courtroom 501.
… និងអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ សូមបន្តទៅបន្ទប់សវនាការ 501។
Those with a gallery pass,
អ្នកដែលមានវិចិត្រសាលឆ្លងកាត់,
proceed to Video Courtroom 502.
បន្តទៅកាន់ Video Courtroom 502។
-Arms out, please. -Make sure there's no confusion!
- សូមលើកដៃចេញ។ - ធានាថាមិនមានភាពច្របូកច្របល់!
Please line up over here. Great.
សូមតម្រង់ជួរនៅទីនេះ។ អស្ចារ្យ។
I noticed your clothes were all crumpled up last time.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​រុះ​រោយ​កាល​ពី​លើក​មុន​។
I tried to pick something as similar as possible.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជ្រើសរើសអ្វីដែល ស្រដៀងគ្នាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don't you like them?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
prefer my own clothes.
ចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This way.
វិធីនេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
Ms. An decided to stay in the next room with her lawyer.
អ្នកស្រី អាន បានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅបន្ទប់បន្ទាប់ ជាមួយមេធាវីរបស់គាត់។
You know, too many reporters here.
អ្នកដឹងទេ អ្នករាយការណ៍ច្រើនពេកនៅទីនេះ។
How would you know who I'm looking for?
តើអ្នកអាចដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
I just ran into her on my way in.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
What about the victim's family? Are they here?
ចុះគ្រួសារជនរងគ្រោះវិញ? តើពួកគេនៅទីនេះទេ?
I think only the grandfather came. He's in the next room too.
ខ្ញុំគិតថាមានតែជីតាទេដែលមក។ គាត់ក៏នៅបន្ទប់បន្ទាប់ដែរ។
Do you have
តើអ្នកមាន
something to tell them?
មានអ្វីប្រាប់ពួកគេ?
Here.
នៅទីនេះ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
All rise.
ទាំងអស់កើនឡើង។
Please be seated.
សូមអង្គុយចុះ។
The defense may make its opening statement.
មេធាវីការពារក្តី អាចធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍បើករបស់ខ្លួន។
Yes, Your Honor.
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Not long ago,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
I asked the defendant if she wanted anything
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ជន​ជាប់​ចោទ ​ថា តើ​នាង​ចង់​បាន​អ្វី?
from me as her attorney.
ពីខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង។
She replied,
នាងបានឆ្លើយថា
"Please just stay next to me until the trial is over."
"សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ​រហូត​ដល់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់"។
The truth is,
ការពិតគឺ,
there's nothing I can do as her attorney.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដូចមេធាវីរបស់នាងទេ។
Her crime was
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងគឺ
too blatant and brutal to plead for leniency.
ជេរប្រមាថ និងឃោរឃៅពេក ក្នុងការអង្វរសុំការបន្ធូរបន្ថយ។
And because she knew this, she didn't ask me for anything.
ហើយ​ដោយ​សារ​នាង​ដឹង​រឿង​នេះ នាង​មិន​បាន​សុំ​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
Even so, the reason I'm standing here today
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
is to ensure the defendant pays the proper price for her crime
គឺដើម្បីធានាថាចុងចោទ បង់ថ្លៃសមរម្យសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង
as she lives on.
ដូចដែលនាងរស់នៅ។
Even if someone deserves to die…
ទោះបីនរណាម្នាក់សមនឹងស្លាប់ ...
You don't…
អ្នកមិន…
…they still have the right to live.
… ពួកគេនៅតែមានសិទ្ធិរស់នៅ។
The defendant has fully admitted to all of her crimes.
ចុង​ចោទ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​យ៉ាង​ពេញ​លេញ ​ចំពោះ​រាល់​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​នាង។
…have much time.
… មានពេលច្រើន។
Don't get
កុំទទួលបាន
any funny ideas.
គំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចណាមួយ។
Also, the defendant…
មិនតែប៉ុណ្ណោះ ជនជាប់ចោទ…
Don't get any funny ideas.
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
…have much time.
… មានពេលច្រើន។
Just a moment!
បន្តិចទៀត!
Ms. Mo, what did you just say?
អ្នកស្រី ម៉ូ បាននិយាយអ្វី?
-Didn't you mouth something to the camera? -Your Honor.
- តើអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់កាមេរ៉ាទេ? - កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Ms. Mo, what did you say?
អ្នកស្រី ម៉ូ បាននិយាយអ្វី?
Your Honor, he's interrupting my statement.
កិត្តិយសរបស់អ្នក គាត់កំពុងរំខានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
You know you're not allowed to speak from the gallery.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ ពីវិចិត្រសាលទេ។
Who were you mouthing to?
តើអ្នកបាននិយាយទៅកាន់អ្នកណា?
Counselor, ask to review the footage.
ទីប្រឹក្សា​សូម​ពិនិត្យ​មើល​ខ្សែ​វីដេអូ។
Prosecutor Baek Dong-hun,
ព្រះរាជអាជ្ញា Baek Dong-hun,
take your seat.
យកកៅអីរបស់អ្នក។
Your Honor, we ask to view the defendant's recording.
កិត្តិយសរបស់អ្នក យើងសុំមើលការកត់ត្រារបស់ចុងចោទ។
"You don't have much time."
"អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ"
"Don't get any funny ideas."
"កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច" ។
Should I say it again?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាម្តងទៀតទេ?
"You don't have much time."
"អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ"
"Don't get any funny ideas."
"កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច" ។
Silence in court.
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅក្នុងតុលាការ។
Ms. Mo.
អ្នកស្រី ម៉ូ
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Who was it meant for, and what did you mean by it?
តើវាមានន័យសម្រាប់អ្នកណា ហើយតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Objection, Your Honor. It's irrelevant.
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។ វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
She said it in court during the trial.
នាង​បាន​និយាយ​វា​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​អំឡុង​ពេល​សវនាការ។
I will decide its relevance after listening.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តអំពីភាពពាក់ព័ន្ធរបស់វា បន្ទាប់ពីស្តាប់។
Ms. Mo.
អ្នកស្រី ម៉ូ
Answer the question.
ឆ្លើយសំណួរ។
It wouldn't be appropriate.
វានឹងមិនសមរម្យទេ។
Are you sure you want me
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
to say it here?
និយាយនៅទីនេះ?
You don't have much time.
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
Don't get any funny ideas.
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
Subtitle translation by: Lisa Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម